❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, රෝගියා
එක් වරක් කම්පනයට පත් විය.
මගේ රුධිර පීඩනය නිරන්තරයෙන් පහත වැටෙමින් පවතී.
කිම් රාම්-වූ, කිම් රාම්-වූ, කිම් රාම්-වූ
ඔව්?
දැන් තමයි
ඔයාට පැහැදිලි කිරීම තේරුනේ , හරිද?
ආ...
ඔව්
මම, මම, මම මැරිලාද?
හහ්
මම දැන් ඔබව මරණින් මතු ජීවිතයට
මඟ පෙන්වන්නම් .
ඔයා
කරන්න ඕනේ හොඳින් අනුගමනය කරන එක විතරයි.
හොඳයි, තවමත්,
මගේ අවබෝධය සාමාන්‍යයට වඩා වේගවත් බව පෙනේ .
අපි එය සරලව තබමු.
- ඔව්
- නෑ, මම යන්නේ නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා මම පස්සේ යනවා කියලා
! මම යන්නේ නැහැ!
මළවුන් රැගෙන යාම.
මට ඒක ලොතරැයියක් වගේ
දැනෙන වෙලාවල් තියෙනවා .
මියගිය අයගේ
ප්‍රතික්‍රියා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
කෙනෙකුට ඉදිරියට යන්න බැහැ කියලා
වැතිර සිටින අවස්ථා
ජයග්‍රහණය කිරීමේ ඉහළම සම්භාවිතාව ඇති නඩුව
හොඳයි, මම හිතන්නේ මේ ලෝකයේ ගොඩක් දේවල් ඉතිරි වෙලා තියෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත්
ඔවුන් හඬා වැලපෙමින් බේරා දෙන ලෙස අයදින අවස්ථා ද තිබේ.
ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා
ආහ්, ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින්
ඔබ දැන් වඩාත්ම පසුතැවෙන්නේ කුමක් ගැනද?
කිම් රාම්-වූ
මම ඔයා එක්ක මගේ නම වෙනස් කළා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක ඇත්තටම අමාරු කාලයක්.
තවමත්, මම උසස් පාසලේදී කළ දේවල් අතර
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම විනෝදජනක දේ.
ඔයාලා දෙන්නම පස්සේ ගෙදර යන ගමන් එකට ඉඳගන්න කැමතිද?
හරි හරී
අනේ මන්දා,
ඔයාගේ ඔළුවට මොකක් හරි ආවා වගේද?
නමුත්...
ග්‍රිම් රීපර් ඔබ පළමු වරට මුණගැසෙන කෙනෙකුට අවිධිමත් ලෙස කතා කරනවාද?
ආ, ඕ, හේයි, සමාවෙන්න.
නැහැ, නමුත් ඒ ඔයා තමයි
ඒ ඔවුන් බාලවයස්කරුවන් නිසා නොවේ.
මොකද මම ගිය සියවසට කලින්
මැරුණු කෙනෙක් .
සාමාන්‍යයෙන් හැමෝම මට බබෙක් වගේ පේනවා.
ආහ්, ඔව්, ඉතින් ඔයා මට මුතුන් මිත්තෙක් වගේ.
මේ ජීවිතේ මට කරන්න බැරි වුණු
දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මට හොඳටම හිරවෙලා තිබුණු අමනාපයක් තිබුණා.
නමුත් මට නැවත
යක්ෂයෙක් වීමට අවශ්‍ය නොවීය .
මම ඒකට නිරෝගී විසඳුමක් හොයාගත්තා.
එයට ස්තූතියි, නීත්‍යානුකූලව සහ
කිසිදු විභව ගැටලුවකින් තොරව
එහාට මෙහාට යන විට,
මට ජීවමාන ලෝකය දැකීමටත් හැකි වේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් කියලද?
හහ්
කෙනෙකුට ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද ?
අහ්?
මම දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාගෙන් ඇහුවා.
ඔවුන් පවසන්නේ කිසිවෙකු ගුරුවරයා ගැන කිසිවක් නොදන්නා බවයි.
මගේ අම්මා
අවමංගල්‍යය කොහොමද?
හාහ්?
මට පුදුමයි එයාලා ගොඩක් ඇඬුවද කියලා?
ඔයාට තනියම ඒක අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
මම හිතුවේ එයා තනි වෙලා ඇති කියලා.
මේක මගේ අවමංගල්‍යය, ඒ නිසා ඒක ස්වාභාවිකයි, නමුත්
මමත් මෙතන නැහැ.
ඒක මුලින් එතන තිබුණේ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මම නිසා
එයාලට ඒක බලන්න බැරි උනාද කියලා මට විශ්වාස නෑ , නමුත්
අම්මගෙ අම්මත්
ඒ වගේම තාත්තත්
මොකද ඔහු කිසිම දෙයක් නැතුව තනියම ඉන්න ඇති.
හේයි
මොකක්ද, මෙහෙමද ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් හැසිරෙන්නේ, නේද?
එකෙක්වත් හොයාගන්න බැරිද?
හේයි
ග්‍රිම් රීපර්
කියන්නේ යම් ආකාරයක දෙවියෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ රැකියාවෙන් පිටත දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපි
අපිට ඕන දෙයක් කරමින් එහා මෙහා යා යුතුද?
Tsk tsk, අමුතු ලෙස අදක්ෂයි.
සියල්ල දර්ශනය වන අතර කිසිදු හරයක් නොමැත
ඔයා පෙනුමෙන් නම් හරිම නරක කෙනෙක් නේද?
ඒ පෙනුම
එන්නේ මම මාසයේ සේවකයා වීම නිසා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
ඔහ්
හොඳයි, ඒක ගරුත්වය නඩත්තු කිරීමේ දීමනාවක් වගේ දෙයක්ද?
හහ්
ඒකෙන් මට
ගමන් වියදම් ගොඩක් ඉතිරි වුණා.
අහ් ඔහ්
මමත් මුල් කාලයේ නිවාස දායකත්වයක් සඳහා අයදුම් කළා.
මගේ නිවාඩුව අවසන් වූ පසු,
මට ඒ සැම්ඩොචියොන් ගඟ දැකගත හැකියි.
ඒකෙ ලස්සන දර්ශනයක් තියෙනවා, මමත් ගෙයක් ගත්තා.
මම ටිකක්...
මගේ ජීවිතයේ ඊළඟ අදියර ස්ථිරව සැලසුම් කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
මගේ ගෙදර කාර්යබහුල හා ඝෝෂාකාරී වීමට මම
කැමතියි .
බල්ලෙක් ඇති කරලා වැඩ ටිකක් අඩු කළාට
පස්සේ
අහ්
මමත් කොරියානු ආහාර සහතිකයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔහ්, ඔයා නියමයි.
ඔහ්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
අනේ මන්දා
ඇත්තටම, ඒක විහිළුවක්.
ඒක බොරුවක්.
- හහ්?
- එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔබ මිය ගියහොත්
කිසිදෙයක් නැහැ
මටත් ඒක කරන්න ඕන, ග්‍රිම් රීපර්.
ඉතින්, මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඇයි?
මම එහෙම කළොත්, මරණයෙන් පසුවත් මම ඔබ සමඟ ඉන්නවා.
අපිට එකට වටේ යන්න බැරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි, ඔයා ඒක කරන අතරේ
නෑ...
- ඔයා තමයි ඒ...
- මොකක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
හා, ඔයා චීන අකුරු හරියට දන්නේ නෑනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම
ඔයා ඉගෙන ගන්න අකමැතියි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
"ඒකේ මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?"
කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා
මම හිතන්නේ දන්න එකෙක් ඉන්න පුළුවන්.
කිම් රාම්-වූ?
ඉතින් ඔයා කිම් රාම්-වූද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ජුන්ග් හී-වන්.
මම දකියි
මොකද එයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා කව්ද?
මම මේ වගේ කෙනෙක් විතරයි.
මේක තියාගන්න.
මට අවශ්‍ය දෙයක් ආවොත් විතරයි
හා, හේයි
මම හිතන්නේ මම ටිකක් ඇඳගන්න තිබුණා.
හේයි, මම සැක සහිත කෙනෙක් කියලා
එයාලා හිතුවොත් ?
ඔව්, ඒක ටිකක් අඳුරුයි වගේ.
මිස්ටර් ලී
ට්ස්ක්, ආහ්, එහෙනම්
මම මාවම පැහැදිලි කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ සැමියාගේ
අවජාතක දරුවෙකුගේ මිතුරෙක්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර හරි කියලා.
එහෙනම් ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ
අනියම් සහකරුගේ ගෝලයා
අනේ මන්දා, මොන විකාරයක් ගැනද
ඔයා මේ කියන්නේ?
ආහ්, මට පිස්සු හැදිලා. මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
- හේයි, ඒ තමයි ඒ කෙනා.
- ආ, ආ
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා තමයි CEO, හරිද?
ද
මම කලාකරුවෙක්
සොයනවා .
ඒ, මොකද, මොකද...
අහ්, මම වාර්තාකරුවෙක්.
හේයි, මොකක්ද, වාර්තාකරුවෙක්?
ඔයා කලින් කතා කළේ නෑ නේද?
හේයි, ඇයි ඔයා
මේ තරම් අන්තයකට යන්නේ?
ඔයා මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුන්නොත්, මම ඒක අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට
දෙන්නම් .
ඔහ්, ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්?
ඔහ්, ඔව්, ව්‍යාපාරික කාඩ්පත...
මේ ළමයා ළඟ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් නැහැ.
- මොහොතක් ඉන්න
- හහ්?
- ඔයා ගාව එකක් තියෙනවද?
- ආහ්, මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත...
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න, මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
ආහ්, ඒක මෙතනමයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඒ...
හේයි, මෙන්න
ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත
ජියොන්ග් හී-වන්?
ඒක මම කලින් අහලා තියෙන නමක්.
මෙච්චර අවුල් සහගත ලෙස බොරු කීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න
තේරෙන්නේ නැහැ .
එදා ඔහු තමාට ජියොන්ග් හී-වන් යන නම
තැබුවේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ එයාගේ පෙම්වතියගේ නම කියලා.
ආහ්, නෑ
, ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඉතින්,
එහෙම නෙවෙයි, නමුත්... නෑ, ඔව්, ඉතින්...
ඒ...
එය හදිසියේ විය හැකියි, නමුත්
මට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඒක මට ඇත්තටම වැදගත් කාරණයක්.
මට ඇත්තටම ගුරුවරයා හමුවෙන්න ඕන.
නමුත්
මම ඒක දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ආහ්, ඉතින්...
රාමු මට කිව්වා.
ආහ්, ඉතින්, ඒ කාලේ
, ඔව්, රාමු...
ඒ එයා ඔයාගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳගේ පුතා නිසාද?
ආ...
කෙසේ වෙතත්
හී-වන් හමුවීම
ගුරුතුමනි, මේක ඔයාටත් හොඳ ආරංචියක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට
අපහසු වනු ඇත .
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ජියොන්ග්-සුක් මහත්මිය
එයාට හීවන්ව මුණගැහෙන්න ඕනද කියලා
මම දන්නේ නැහැ .
අපට සම්බන්ධතා නැති වීමට හේතුව
මොකද ඒකට හේතුවක්
තියෙන්න ඇති .
මට සමාවෙන්න...
ඔබට කවදා හෝ එවැනි අත්දැකීමක් ලැබී තිබේද?
මට ඇත්තටම කළ යුතු දෙයක් තිබුණා.
සැඟවී සිටීමේ හෝ පලා යාමේ අත්දැකීම්.
ඉතින් ඒක මගේ වරදක්.
මට විවේචනය කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා
මට ඒක දරාගන්න ඕන නෑ.
බියගුලු ලෙස හැසිරීම වැනි දේවල්.
මට එකක් තියෙනවා, ටීචර්ට.
රාමු...
මම රාමුට කියන්න තිබුණා එයා මැරුණේ මම නිසා කියලා.
මම පැනලා ගියා.
ඒ කාලේ මම හරිම බියගුල්ලෙක්.
අන්තිමට මම ඒක බැලුවා.
අපිට මේ විදියට කොච්චර කල් යන්න වෙයිද?
ඔබ සමාව අයැදීමක් වැනි දෙයක් සොයන්නේ නම්
ඔයා එන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා විවාහකයි කියලා.
ඒ ගැන බොරු කිව්වේ ඔයාගේ මහත්තයා.
මට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක්
නැහැ කියලා මම හිතනවා .
කෙසේ වෙතත්
එදා, සල්ලි අරන්, පැනලා, හැංගිලා
ඒක බියගුලුකමක්.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ, නමුත්
ඒක බියගුළු බව ඇත්ත.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එය ආකර්ෂණීය විය.
කීකරු ලෙස මුදල් කවරය රැගෙන එය ගත් වහාම පලා ගිය තැනැත්තා .
එක පාරක් නෙවෙයි, හත් පාරක්
නමුත් ඒ දරුවා
එයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්ගේ පුතා නේද?
දරුවාගේ පියා විසින් ළමා නඩත්තුව ගෙවීම
ස්වාභාවිකය .
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු දෙන්නේ?
- මට තව ලැබුනා නම්, මට තව ලැබෙයි.
- හහ්?
තවදුරටත් එහා මෙහා යාමට අරගල කිරීම
නවත්වන්න .
ඒ නිසාම ඔබට නිවස සොයාගත නොහැකි නොවේ.
මගේ සැමියාට අවශ්‍ය දේ
පිටට වචන පිටවෙන්නේ නැහැ.
උරුමය පිළිබඳ ගැටළු සම්බන්ධයෙන් හිසරදයක්
නොමැති බව පමණි .
ඒක විතරයි තියෙන එකම දේ නම්,
මම ඕනෑම මුදලක් ගෙවන්නම්.
ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්න.
මොකද ඔහු අත්සන් කළ මොහොතේම
ඔහුගේ ප්‍රකාශනය වෙනස් වන කෙනෙක් .
කවදාවත් මේ වගේ දේවල් අත්සන් කරන්න එපා.
ඒත් ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
ඔයා අහන්නේ මම මේ වගේ දේවල් යවමින් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද කියලද?
ඔව්
මටත් යතුරක් අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා දන්නා පරිදි
මම මගේ හිටපු සැමියා සමඟ විවාහ වුණේ නැහැ.
මම ඒ පවුලට බැඳුණා.
සහ මිනිසුන් දෙදෙනා
ඒක ඔයාගේ මහත්තයාට ලොකු දුර්වලතාවයක් නේද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඉතින් ඒ කොටස
මට ඇත්තටම ආකර්ෂණීය වුණා.
එයාලට ඒක තවත් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
මම හිතුවා, 'අහ්, මට මේ වගේ අවස්ථාවක් නැති වෙන්නේ ඇයි?'
මටත් දරුවෙක් ඉන්නවා.
මම දැන් ඉස්කෝලෙට යනවා.
මම දැන් දේවල් ටිකක් දන්න
වයසට ඇවිත් ඉන්නේ .
නිවසේ වාතාවරණය
පවුලක ස්වරූපය.
රාත්‍රී ආහාරයේදී
සංවාද වැනි දේවල්
ඉතින්, මාත් එක්ක
වෙනස් තේරීමක් කළ අය
කොහොමද ?
මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම මෙහෙට ආවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි පිළිතුර ආසන්න වශයෙන්.
ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
- ඔව්.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
එයාලා කලින් මෙහෙ හිටියා නේද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්ව දික්කසාද කළා.
අපි දෙන්නටම සමරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කලා මැදිරිය විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
මෙහෙම වෙනවා නම්, යන්න එපා.
හා, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම ඒක මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරන්නම් .
ආහ්, හේයි,
මටත් ඒකෙන් සැහැල්ලුවක් නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඕන වුණේ අම්මයි ඔයයි
කලින් තිබුණු දේවල් වලට ආපහු යන්න.
අම්මේ,
මොහොතකට වුණත්, කලින් වගේ
මම එතන හිටපු කාලේ වගේම
දැනෙන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා .
ඒකයි මට එකට යන්න ඕන වුණේ.
මේක නෙවෙයි ඇත්තටම.
පිටත්ව යාමට පෙර
තාත්තා කඩේ බලන්න ආවා.
ඒ වෙලාවේ එයා කිව්වා.
ඒ ඔක්කොම එයා නිසා..
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති තැනකට තනියම
ගිහින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
එහෙම කරනවා වෙනුවට, තව එක පාරක්
ඒ ගැන හොඳට හිතලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
රාමු
කිව්වා එයා තරු බලන්න යනවා කියලා, ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා ඉස්සරහට යන්න කියලා.
ඇත්තටම ඒක හොඳම දේට.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මට අන්තිමට තනියම කාලයක් ලැබෙනවා.
මම ඒක කළා.
තවමත්
මම යන්න කලින් හීවන්ට
සමුදෙන්න ඕනේ .
එය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින්
ඔයාගේ කතාව ඇහුවට පස්සේ
මම දැන් ඔයාට වෛර කළොත් ?
අම්මට අමාරු කාලය අඩුද?
හා, කිම් රාම්-වූ
මට ඔයා ගැන තරහා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද අම්මට
සැනසිල්ලේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඒක ඔයාගෙ මතය විතරයි.
ඔයා විතරයි එහෙම හිතන්නේ.
ඇයි
ඔයායි අම්මයි දෙන්නටම අමාරු කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි කියලා.
ඒක මට ගෙදර වැඩක් වගේ.
හේයි
අපිට අතීතය
අමතක කරලා ඉදිරියට යන්න බැරිද ?
මට නම් ඒක අතීතයට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාටම කරගන්නේ නැත්තේ!
අනිත් හැමෝම එහෙමයි.
කාලය ගෙවී යන විට , දේවල් කොතරම් වේදනාකාරී වුවත්
හැමෝම කෙසේ හෝ දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වෙති.
අම්මත්
එයාගෙ ජීවිතේ ගත කරනවා ඇති, ඉතින්...
දැන් ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන...
මගේ ජීවිතේ තව දවස් දෙකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ඉතින්, මට ඒක අන්තිමට කරන්න වෙනවා.
හේයි ටීචර්,
ඔයා මටත් වැදගත් කෙනෙක්.
ඇයි ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි?
එයාලා කියනවා මට කරන්න ඕන එකම දේ ඒක කියලා.
ඒගොල්ලෝ කියනවා එයාලට සැනසීමක් දැනෙන්නේ ඒ විදිහට විතරයි කියලා .
ඒකට කමක් නැහැ
එහෙනම් යන්න එපා.
හේයි
ඒක අම්මගෙත් වරදක් නෙවෙයි, ඔයාගෙත් වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේ ලෝකේ කොච්චර කල් මෙහෙම රඟපාන්නද හදන්නේ?
නෑ, ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
ඇයි ඔයා
ඇයි
ඔයාට ඉස්සරහට යන්න බැරි?
නෑ, මම, හරිද?
මම, ග්‍රිම් රීපර්,
ඔයාව අරන් යන්න ආවා, ඉතින් ඇයි!
ඇයි, මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ?
ඔයා යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවද?
ඇයි
ඔයා මාව මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්
මේ වෙනකම්
ඇයි, හාහ්?
ඒ ඔහු කිසිදාක බේරෙන්න කියා ඉල්ලා සිටියේ නැති බවයි.
සතියක්?
අහ්
මම ඇත්තටම මැරෙනවා කියමු.
ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්න හිතුවේ?
යම් ආකාරයක හඳුනන සම්බන්ධතාවයක්?
එහෙනම් දැන් යන්න, මට ඔයාව ඕන නෑ.
මම මැරුණම ඒක ආපහු එයිද?
ඔයාට ඇත්තටම ඇතුලට යන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයා ඒ තීරණය ගත්ත වෙලාවේ මොනවා හිතුවද කියලා
මම දන්නේ නැහැ , ඒත්
හොඳින් සිතා බලන්න
එය ඔබ ඉදිරිපිටම නොපෙනේ නම්
ඒක මට කෑදරකමක්වත් ඇති කරන්නේ නැති දෙයක්.
එළියේ ඉන්න නූගත් මිනිස්සු
ජීවිතය කොතරම් වටිනවාද කියාවත් දන්නේ නැහැ.
ජීවිතය නොදැනුවත්වම නාස්ති කිරීම
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔවුන් ගසාගෙන යන
සෑම දිනකම කොතරම් වටිනවාද ?
නමුත් ඒක දැක්කට පස්සෙත්
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට කිසිවක් නැහැ.
ඒක වරප්‍රසාදයක් නෙවෙයි, දඬුවමක්.
ඔයා මේ වැඩේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කරනවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්
එය කොහොම ද?
ඔබට අමාරුම කාලය කවදාද?
තාත්තේ!
- පියා
තාත්තා
ගියු දිනයේ මරණය, මුජින් පැය
කිම් ඩූ-හෝ
කිම් ඩූ...
මම ඊයේ...
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
- මම යන්නේ නෑ, මම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා!
- ආහ්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
- ජියොන්ග්සේල්
- යන්න!
තෙල් ක්වොන් මහතා!
මැරෙන්න මොනවද කෑවේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්?
ඔහ්, මගේ මුනුපුරා
මම ඒ මුනුපුරා නෙවෙයි...
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මගේ බලු පැටියා
- ම්ම්, මොහොතක් ඉන්න.
අනේ මගේ බලු පැටියා, මගේ ලස්සන පොඩි එකා
ජොන්ග්යු වර්ෂය, ජොන්ග්මි මාසය...
අනේ මගේ රත්තරනේ
ආච්චි, ඉන්න, මොහොතක්.
අනේ මන්දා, බලාගෙන ඉන්න.
දීමට යමක් තිබේද, දීමට යමක් තිබේද...
- අපි කෑම ගන්න යමු
- නෑ...
අපි යමු
, කෑම ටිකක් අරන් යමු .
- හා, ආච්චි, පොඩ්ඩක් ඉන්න
- මම කිව්වා මම කෑම ගන්න යනවා කියලා.
එන්න, එන්න, අපි යමු, එන්න,
අපි යමු.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මෙතන තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
ලිම් ජියොන්ග්-ටේක්, ලිම් ජියොන්ග්-ටේක්
ඉම් ජියොන්ග්-ටේක්
මේක ඇත්තටම බරපතලයි.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ
අහිංසක මුහුණක් ඇති කූට උපායක් සහ
ලෝකයේ වඩාත්ම සංවේදී හා කපටි පතුලේ එකතුවක්
ඊට අමතරව, බළල් ඇස් ඇති
හුරුබුහුටි හැට්ටයක් ඇතුළත් ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් .
ඔබේ රුචි අරුචිකම් තවමත් එසේමයි.
ඒක තාමත් හොඳට පේනවා.
ජියොන්ග් හී-වන්ත් ඒ වගේ කෙනෙක් වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අද අපි නිදාගන්නකම් බොමු!
අද බිව්වේ නැත්නම්
මම උඹව මරනවා.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මැරෙනවා කියලා? ඔයා දිගටම මැරෙනවා!
ආයුබෝවන්
හේයි, ඔයා හීවන්ගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔව්,
අද ඔයා අහන තුන්වෙනි වතාව මේක.
මම ඇයි මෙච්චර ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා ඇයි හීවන් ගැන මෙච්චර හොයන්නේ?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ළඟ ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුණා .
ඔහුටත් හැමවිටම අඳුරු මුහුණක් තියෙනවා.
ආහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
- හේයි, අපි මුලින්ම යමු.
- දරුවා.
- හේයි!
- අපි යමු යාලුවනේ.
ආහ්, අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු.
- ඒක ආරම්භය විතරයි
- අපි යමු, යමු.
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මේකත්
ගමනක් නිසා, එකක් කියලා හිතමු.
අපි යමුද?
හමුවීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
ඔයා?
ආහ්, ඒයි,
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගෙන රණ්ඩු වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කාගේ පැත්ත ගන්නද කියලා තෝරගන්න
අමාරුයි .
මම මෙතන ඉන්නම්.
තවමත්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියොත්,
ඔයා මං ගැනත් කරදර වෙයි නේද?
මම මෙතනින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නයි යන්නේ.
ඒක පළමු මෙහෙයුම එළියට ආ ස්ථානයට සමානයි.
මතකයන් මට සජීවීව නැවත එනවා.
හේයි, හොඳයි, අද බැරි නම්, මට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම ඔයාට කියනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හිල්ව බදාගන්න පන්දුවට හරිද?
මේ වගේ එන ආලෝකය අනුව
මුළු පින්තූරයම
රැළි ගැසෙමින් පිහිනනවා වගේ පේනවා.
ලස්සනයි නේද?
මේක
අපේ කලා කෞතුකාගාරයෙන් ආපු අලුත් වැඩක්.
සෙරමික් ශිල්පවල බහුලව භාවිතා වේ
මම ඒක හැදුවේ දඟර දැමීමේ තාක්ෂණය භාවිතයෙන්.
මැටි ඝන නූලකට රෝල් කරන්න.
ඒක ඒවා පේළියෙන් පේළියට ගොඩ ගහනවා.
ඒ වෙනුවට, මෙය මැටි නොවේ.
මම ඒකට ත්‍රිමාණ බලපෑමක් දෙන්න නූල් එකතු කළා.
ආකර්ෂණීය දෙය නම් මෙම කතුවරයා වීමයි
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහුට/ඇයට උපතේ සිටම දෘශ්‍යාබාධිත තත්ත්වයක් ඇති බවයි.
එය ඇස් වෙනුවට අත් යොදා නිර්මාණය කරන ලද සිතුවමකි.
එසේ වුවද, ඔබ ඇත්තටම කලා කෘති
ස්පර්ශ නොකළ යුතුය .
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති නේද?
මම ඒක දැක්කා, මට විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
ආ...
ඒ...
කුඩා කලා කෞතුකාගාරයක් සහ
කලාාගාරයක්
මගේ නවාතැනත් පිටිපස්සේ.
හහ්
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතනද ජීවත් වුණේ?
ඥාති සංග්‍රහය හරහා මට රැකියාවක් දුන්නේ කවුද?
භාරකරු සහ ආචාර්යවරයා
ගොඩනැගිලි කළමනාකරණය පවා
එය එතරම් කුඩා කලා කෞතුකාගාරයක් වුවද
එහෙ මෙහෙ කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මට දැනෙන්නේ මාව ටිකක් අල්ලගෙන වගේ.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා මෙතනට හොඳට ගැලපෙනවා.
කවුද ආයෙත් කුණු දැම්මේ...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ද
ඔයා එදා පැනලා යනවා වගේ ගියා නේද?
සමාවෙන්න මම සමුගන්නවත් නැතුව ගියාට.
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න
හොඳ නෑ සර්.
හාහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඒ...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, හීවන්.
හේයි, එතන දුම් බොන එකෙක්!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන දුම් බොන්න එපා කියලා
, එහෙම නේද?
ඔව්, මම යනවා.
අනේ මන්දා, මේ මොන වගේ මැදිවියේ ගෑනියෙක්ද?
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම හයියෙන්.
මේ අය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම මේ වතාවේ වාර්තා කරනවා.
පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම!
අනේ
, හොඳයි, මොන මගුලක්ද කොල්ලනේ!
අනේ මන්දා
අපි යමුද?
ඔව්, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගුරුවරයා
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ...
රාමු, ඒක එහෙමයි වුණේ.
එදින තනිවම ආපසු පැමිණිය නොහැකි වූයේ රාමුට පමණි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක, ඇත්තටම ඒක තමයි
ඒක දිනුවේ මගේ නමින්.
ඉතින් මම එතනට
යන්න තිබුණා .
මම රාමුව එතනට යැව්වා.
මම නොසිටියා නම්, රාමුට
එහි යාමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ගුරුතුමනි,
ඔබ ඉතා අමාරුවෙන් ජීවත් වෙනවා, නමුත් මම
මට වචනයක්වත් කියන්න බැරිව
පැනලා ගියා.
ගුරුතුමනි, මගේ මුළු ජීවිතයම
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත් මම
නොදන්නා ලෙස මවාපාමින්...
යටතේ
මම දකියි
මට කිව්වට ස්තූතියි, හීවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම
මට හැඟීමක් ඇති වුණා.
නමුත් මේ වන තෙක්, මේ ආකාරයට
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒ ගැන හිතයි කියලා.
කොච්චර වේදනාවක් දැනෙන්න ඇද්ද?
මෙච්චර කල් කොච්චර අමාරුවෙන්ද හිටියේ?
නමුත් ඒක ඔබේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද ?
තවත් එහෙම හිතන්න එපා.
ආහ්, මට සමාවෙන්න.
නැත
මට දැනෙන්නේ මම කේක් කාලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා වගේ .
හ්ම්, මම
කලා මැදිරියේ සමාරම්භක සාදයේදී
මම රාමුට
කේක් එකක් ඉතුරු කරගෙන හිටියා .
එදා ඉඳන්
මම කේක් දිහා බැලුවේවත් නැහැ .
දවසක් කෙනෙක් මට ඒක අරන් දුන්නා, ඒ නිසා
මම ඒක කෑවේ අකමැත්තෙන්.
ඒක හරිම රසයි.
මේ වගේ රසවත් දෙයක්
'
මෙච්චර කල් කන්නේ නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වුණේ' කියලා මම කල්පනා කළා.
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනුනා.
ඊට කලින් මම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ .
හැමෝටම විරුද්ධව බිත්තියක් පනිනවා
හැමෝටම වෛර කරනවා
මොකද මම අනිත් අයට වඩා මටම වෛර කරගෙන ජීවත් වුණා
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
රාමුගේ සිතුවිලි වලට වඩා
ඔවුන් මට වෛර කිරීමට
උමතු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
මම මෙහි නැවතී නැවත තීන්ත ආලේප කිරීමට පැමිණියෙමි
.
මට ඒක තේරුනේ පරක්කු වෙලා.
මට කළ යුතුව ඇත්තේ
ඒක අමනාපයක් නෙවෙයි
රාමු අතුරුදහන්
කෙසේ වෙතත්
කෙනෙකුට දොස් පැවරීම හෝ තමාටම දොස් පැවරීම
ඒ කාලයන් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඉතින්, හීවන්, ඔයත්
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න.
සුසුම්ලන්න, දැන්
මට රාමුව මතක් වෙනවා.
එයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මම ඇත්තටම
ඔහු එතරම් ජවසම්පන්න පුද්ගලයෙකි.
ඔහු ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ගුරුතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අහ්?
හා, කිම් රාම්-වූ
හහ්? හේයි
හේයි, අපි යමු.
- ඇයි, ඇයි, ඇයි
- අපි යමු, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
හේයි, හේයි
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
ඔහ්, ඇයි?
හේයි, හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, උහ්, උහ්?
ඔව්, නිදාගන්න.
මම ඒක මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම දානවා.
ආහ්, මෙන්න ඒක.
ආහ්
උණුසුම්
හෙලෝ අම්මේ
හායි
සීතල ශීත කාලයක් නැත්තේ ඇයි ?
සියල්ල ජීවයට එන මේ කාලයේ ඔබ තවත් මිය යාමට කැමතිද
?
සෑම දෙයක්ම
දිලිසෙන අතර
ඒක දීප්තිමත් නිසාද?
එහෙනම්
ඔයාට තව ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
මා හැර
මොකද මා වටා ඇති සියල්ල
රෝස පැහැයෙන් පෙනෙන නිසා
ඒක ඊටත් වඩා වේදනාකාරීයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි කතා කළේ මේ දවස්වල
කොච්චර වැඩ තියෙනවද කියලා .
ඒක නිකම්
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී පාර්ක් ඉල්ලා අස්වූ
නිසා නොවේද ?
ශ්‍රම හිඟයක් නිසාද?
ඒක එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්
මම අයින් වුණා කියලා නෙවෙයි.
එය පියාඹා ගියේය.
ඔයා කිව්වද ඒක පියාඹලා ගියා කියලා?
චාසා පාර්ක්ගේ දුව අසනීපෙන් හිටියා කියලා එයාලා කියනවා.
මට ඒක දරාගන්න බැරිව
අවසරයක් නැතුව ගියා.
ඔවුන් බලන්න ගියා වගේ.
- එහෙනම්?
- ඒක ඉවරයි නේද?
ආහ්, එහෙනම් දුව ගැන මොකද?
ඔහු බේරෙන්න ඇති.
මට කොච්චර කාලයක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
චාසා පාර්ක්
ලේඛනයේ ලියා ඇති දේට පටහැනි විය.
දැන්
මට ඒක ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ දුවත්.
කිසි කෙනෙක නැහැ
අන්තීමේ දී
ඔබ ලැයිස්තුවට පටහැනිව ගියහොත්
මොකද ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා යයි.
හීවන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ආහ්
මේක අඳින්න.
රාත්‍රියේදී මෙහි උෂ්ණත්වය තියුනු ලෙස පහත වැටේ.
මේ රාමුගේ ඇඳුම, ඔයා දන්නවනේ.
රාමු
ඇත්තටම ආදරය කළ ඇඳුම මේකයි.
ඇයි මේ...
ඔබ එය වෙනුවට අඳින්නේ නම්
මම හිතන්නේ රාමුත් ඒකට කැමති වෙයි.
ඒක ටිකක් ලොකුයි, ඒත්
පාලකයා
ඔහ්, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
හ්ම්
දැන් ඔයාට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
ගුරුවරයා
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මමත්
ඔයාට එන්න බැරි උනත්
ඉතින් ඔයා ආයෙත් එන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මුලින් මෙතන පිටිපස්සේ කඳුකර පාරක් තිබුණා.
රාත්‍රී දර්ශනය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
දැන් හොඳටම කළුවරයි.
අහ්?
මේ ලයිට් එක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැඩිලා නේද?
ඒක නම් ඇත්තටම මොහොතකට කලින් වෙනකම්ම ඇවිත් තිබුණේ නැහැ.
හදිසියේම එය ඇත්තටම දීප්තිමත් වුණා.
පුදුම සහගතයි
ලස්සනයි
දීප්තිමත් සහ
මම දන්නවා හරි ද?
මේ කුමක් ද?
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව
මම මේක ඉවර කළාම,
මේක ඇත්තටම ඉවරයි.
ඊට පස්සේ
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම අතුරුදහන් වෙනවා .
කළාද?
ගුරුවරයා
සමාවෙන්න, නමුත්
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
ආ...
හී-වන්
කිම් රාම්-වූ
කිම් රාම්-වූ!
කිම් රාම්-වූ, ඔයා කොහෙද?
කිම් රාම්-වූ
නැහැ, හරියටම, හරියටම දහය.
දහය
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ෆු, මම මේක කළොත්...
- කිම් රාම්-වූ
- ඔයා යනවද?
- කිම් රාම්-වූ!
- මට පොරොන්දු වෙන්න!
ඔයා මෙහෙම කළොත්,
මාව තනියම දාලා යයි.
- මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ
- කිම් රාම්-වූ!
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
මම කිව්වා මම ඔක්කොම එකතු වෙලා කරන්නම් කියලා.
ආහ්, ඔව්, ලැයිස්තුව ඉවර වුනාට පස්සේ
මට ඔයාගේ මූණ පේන්නේ නැති කොටසක් තියෙනවා .
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත් අපිට දවස් කීපයක් එකට ඉන්න බෑ, දන්නවද?
ඔයා යන්න එපා කිව්වත් මම යනවා.
මම කිව්වත් එයාලා එන්නෙ නෑ.
ආ...
මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙලා.
කිම් රාම්-වූ! කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා තව ටිකක් මාත් එක්ක ඉන්න.
කිම් රාම්-වූ!
රාමුයා
හේයි
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ
මම ඇත්තටම අවුල් සහගත ජීවිතයක් ගත කළාද?
මට දැනුනේ අමුතු කාලයක
හිරවෙලා ඉන්නේ මම විතරයි කියලා .
ඉදිරියට හෝ පසුපසට යා නොහැක
හා, අනිත් හැමෝම
ඉස්සරහට යනවා.
මම විතරයි නිශ්චලව ඉන්නේ.
සහ
කිසිවෙකු තේරුම් නොගන්නා කාරණය
මට හරිම අමාරුයි.
නිහඬව මේ වගේ
"මට ලේසියෙන්ම මැරෙන්න පුළුවන් නම්"
මමත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත්
සතිය පුරාම මම ඔබ සමඟ ගත කළා
මගේ කාලය අවසානයේ ගෙවී යනවා වගේ දැනෙනවා
.
ඔබ සමඟ සිටින විට පළමු වතාවට
දවස අවසන් නොවේවා කියලා
ප්‍රාර්ථනා කරන්න මම ආවා .
නමුත් අපිට
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක දවසයි නේද?
ඒක ඇත්තද?
හෙට වෙනකොට මේ ඔක්කොම ඉවරද?
ඔයා ඇත්තටම මාව එක්කගෙන යන්නද ආවේ?
ඔබ කවදා හෝ ගොස් තිබේද?
පවුලේ අය වගේද, නැත්නම් යාළුවෝ වගේද?
ඔව්, එක පාරක්
'එක පාරක්'?
ආහ්, එහෙනම්
ඔයා ඒක එදා ඉඳන් එක පාරක්වත් දැකලා නෑ නේද?
මම යන්නේ නැහැ, ඒක දරාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා
මම හිතනවා .
එහෙනම් නිකන්
ඔවුන් හොඳින් කටයුතු
කරයි කියා බලාපොරොත්තු වීම වඩා හොඳය .
ඔබ ගියොත්
ඔබ කිසිවෙකු නොදැකීමට වඩා නරක ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත්
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එතැන් සිට, ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටීමට ඉඩ තිබේ.
එහෙනම්, ඒ කාලේ කොහොමද?
මට අමතක වුණා
ජියොන්ග් හී-වන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥